Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Lenda do Magnata]
[Episódio 37]
Pensei para comigo naquela época
mesmo que isso significasse cair no inferno
e nunca mais sair,
Eu não podia continuar pobre.
Pai!
Você disse-me...
A sua mãe perdoou-me.
E tu?
Tenho pena de si.
Pai.
Se não quiser ficar aqui,
Também pode descer a montanha.
Pai...
Vamos descer a montanha juntos.
Não precisa de se preocupar com essas coisas.
Pai.
Olhar.
Você e eu-
Não estamos muito bem?
Aquele desgraçado do Gu
e aquela mulher louca—
Nós nem sequer os conhecemos.
Ele é simplesmente
um exilado de Ningguta,
um produtor de chá extremamente pobre.
Mas você é Li Million.
Tu és...
Pai.
Você é o homem mais rico.
no mundo dos negócios da capital,
um empresário com um chapéu vermelho de oficial
Quem goza da confiança da corte imperial.
Pai.
Esqueça tudo isso.
Que seja apenas meu pai, e só meu.
Tudo bem, padre?
Vamos descer a montanha.
Um erro tão grande
é demasiado para ser cometido, nem que seja uma vez.
Muito menos duas vezes.
Agora já entende?
Porque é que eu não te deixei
associar-se a esse Gu?
Criança,
Você é realmente inteligente,
mas demasiado competitivo.
A riqueza familiar que vos estou a deixar
É o suficiente para que
possa viver uma vida inteira com conforto.
Não entre no mundo dos negócios.
Regresse à capital.
E faça o que quiser, menos isso.
Pai...
Queres que eu volte sozinho?
Eu não tenho forças.
sair por esta porta.
Vindo para aqui
Neste momento
Era a vontade do céu.
Vou morrer aqui.
viver durante 10 vidas,
e acabam por se tornar a poeira mais baixa.
[Serenidade e Equanimidade]
Pague as minhas dívidas,
fazer as pazes,
e expiar.
A pessoa que me ajudou
no exame imperial nessa altura
Era você.
Eu sabia que tinhas vindo para a capital.
Estava com medo
de que realmente tivesse passado no exame.
O espetáculo não podia continuar.
Simplesmente acha que eu não consigo?
Competir com Gu Pingyuan.
Você subestima-me.
Deixe-me fazer uma aposta consigo.
Competirei com ele de forma justa.
nos negócios.
Quando eu o esmagar
e fazer com que toda a sua família
desaparecer,
Eu irei buscar-te.
[Banco de Cheques de Li, Nanjing]
Senhor.
Quero fazer um acordo consigo.
Sou apenas um pequeno comerciante.
Como ouso fazer negócios consigo?
Só pode estar a brincar.
Estou a brincar com você?
Ou está a brincar comigo?
Eu ouvi o seu pai
Tornou-se monge
e vive agora em reclusão.
Agora é você que está no comando.
Que tal isto?
Por mais que a sua família
gasto nos campos de sal,
Liangjiang reembolsá-lo-á o valor integralmente.
Regresse à capital.
Senhor.
Foi você que nos convidou para vir aqui.
Este banco de rascunhos
Também foi aberto a seu pedido.
A família Li investiu muito dinheiro.
na região de Liangjiang.
Você espera por nós?
Voltar obedientemente só
porque manda?
Os negócios da família Li
não nos pertence exclusivamente a nós.
Se quiser pôr as mãos nisso,
Primeiro deve perguntar aos outros envolvidos.
Pare de tentar intimidar-me
com nomes pomposos.
Realmente.
Conheço a sua família Li.
tem a capital do Sexto Príncipe por trás.
Mas quando se trata do sustento
da região de Liangjiang,
e a receita fiscal da corte imperial,
mesmo que Sua Alteza estivesse aqui,
Duvido que ele te pudesse proteger.
Deixe-me lembrar-lhe algo:
A pessoa que convidei foi o seu pai.
Não você, um mero ninguém.
Quando um navio está a afundar, todos abandonam.
Sem o seu pai,
Acha que
o Sexto Príncipe ainda o irá proteger?
Quanto aos negócios em Liangjiang,
Isso não tem nada a ver com a sua família Li.
Desde que o seu pai se reformou,
Devia voltar agora.
Já agora,
Esta
Biblioteca Completa dos Quatro Tesouros
É para si.
Depois de voltar, leia
e aprenda alguma coisa.
Voltar
só quando tiver aprendido
Como ser um homem a sério.
Você entende?
Senhor.
De acordo com o que disse,
A nossa aposta anterior já não é válida?
Achou mesmo que ia ganhar?
Porque não dá uma olhada nas contas?
Isto só acontece porque
Gabinete do Vice-Rei de Liangjiang
Gu Pingyuan tem-no apoiado.
O Monopólio do Sal
e o Sistema de Franchising de Distribuição
É um sistema obsoleto.
Não faz sentido continuar a falar sobre isso.
Sal ilegal hoje em dia.
Não importa se não aceitar.
A data da nossa aposta está quase a chegar.
Se perder,
Apresse-se e vá-se embora.
Não se esqueça de deixar as ações para mim.
Não se envergonhe aqui.
Sua Excelência está a regressar a casa!
[Associação da Indústria Salineira]
Este Li Qin
Está a tornar-se cada vez mais absurdo.
Ele até enviou pessoas
para a minha loja de sal para recrutar trabalhadores ilegalmente.
E já foi levado.
algumas mãos bem treinadas.
Dizem que lhes ofereceu
Duplo do salário.
Quem faz negócio
assim?
Exatamente!
Sim.
Todos os meus funcionários foram embora.
Senhor Tu,
que são as maiores
regiões produtoras de sal
No nosso país neste momento?
Existem 5 principais
regiões produtoras de sal.
Região Salina de Changlu
Abrange o aluguer,
Tanghai,
Tanggu e condados vizinhos.
Região Salina de Fengtian
é a maior área produtora de sal
para além da passagem,
embora o transporte por lá
não seja muito conveniente.
Depois há
Região Salina da Baía de Laizhou
ao longo da costa de Shandong,
que já foi
o feudo de Jiang Ziya
e mais tarde
o território do Reino de Qi
após a queda da dinastia Shang.
Também existe
a nossa região de sal de Lianghuai,
e finalmente a região do poço salino
em Fushun, Sichuan.
O sal que vendemos
na nossa loja hoje
é uma mistura
do sal de Lianghuai e do sal de poço.
Em termos de sabor,
bem sal
é ligeiramente superior.
Na verdade, tenho alguns
ideias gerais
e gostaria de ouvir as suas opiniões.
Tenho estado a pensar,
As pessoas consomem sal
Em quantidades limitadas, certo?
Não pode comer sal, de todo.
como alimento principal em todas as refeições.
Já temos o suficiente.
lojas de sal agora.
Abrindo outra
no máximo
Abocanhar uma maior fatia
dos lucros do mercado.
Não é uma atitude sábia.
e não vale a pena fazer isso.
O problema é Li
já bateu à porta.
Com o seu abundante capital,
Se abrirmos uma nova loja,
Pode abrir duas portas ao lado.
O que devemos fazer?
Precisamos mesmo?
Vamos baixar novamente os preços?
-Sim.
-Não podemos fazer isso.
Uma guerra de preços
É apenas uma medida desesperada.
Se continuarmos esta guerra desta forma,
No final, todos acabarão por perder tudo.
Isto já não é um negócio.
É apenas teimosia.
Para além de,
Não consigo manter isto por muito mais tempo.
[Tranquilidade do Outono]
Ficou manchado.
Está tudo bem, mãe.
Vou pedir ao seu filho para me comprar outro.
Yu'er.
Deixe-me.
A mãe continua a recusar-se a beber.
Mãe,
Pedi a alguém para trazer
Bolos de gordura de ganso para si, diretamente da Jiangning.
Tome o seu medicamento primeiro.
E depois poderá comer os bolos.
Eu não sou uma criança.
Porquê dar-se ao trabalho de me persuadir?
Se algo o está a incomodar,
Apenas me diga.
Mas deve
Tome o medicamento.
Pingyuan,
Ajude-me a levantar.
Deixe-me sentar um pouco.
Porque está tão pálido(a)?
Está surpreso?
Tem acontecido muita coisa ultimamente.
Pingwen repreendeu-me,
dizendo que nunca deveria ter
tirou-te de casa,
e que , ao fazê-lo, só te prejudiquei .
Acho que ele tinha razão.
Se eu não tivesse insistido
em ir à capital
para o exame imperial daquela época,
Nada disto teria acontecido.
Alguma vez teve o controlo?
Não existe imortalidade.
quem nos diz
O que devemos fazer.
Se eu soubesse
Ele jamais voltaria.
Eu não o teria deixado ir.
Isso não teria resolvido tudo?
Mas qual é o objetivo?
De dizer isso agora?
É tudo obra do destino.
Mesmo que o destino exista realmente,
Vou lutar contra isso.
Mãe,
Precisa de se manter bem.
Um dia terá
netos.
Ainda tem
uma vida longa, muito longa pela frente.
Não pode simplesmente desistir.
Seja sincero comigo.
Você quer
que aquele homem voltaria
para te ver?
Se fizer isso,
Independentemente de como me sinta em relação a isso,
Posso ir implorar-lhe—
Posso ir ajoelhar-me diante dele.
e curvar-se diante dele—
Desde que te faça feliz,
Eu faço qualquer coisa.
Por que razão o quereria de volta?
Toda a minha vida,
Tenho-me agarrado a
a esta única coisa—
Nunca soube se ele estava morto ou vivo.
onde morreu,
e se os seus restos mortais
foram deixados de fora
Ao vento e à chuva.
Mas como viu,
Ele está a viver muito bem,
Chegou a mudar o seu sobrenome.
Não é isso?
A maior piada que me fizeram?
Pingyuan,
Agora que finalmente me
livrei deste fardo,
Sinto um vazio por dentro.
Nenhum medicamento pode resolver isso.
Deixe-me em paz.
Não.
Não pode pensar dessa forma.
Aquele homem mudou de nome,
E o coração dele também mudou.
A pessoa que estava à espera.
morreu a caminho
ao exame imperial.
Ele é agora um homem morto.
Mas ainda estamos vivos.
Não podemos deixar um homem morto.
espezinham-nos,
Podemos?
Pingwen.
Porque é que precisa de ficar com raiva de mim?
Cuide bem da sua mãe.
estes próximos dias.
Vou fazer uma viagem.
Onde vai?
Vou ao Templo Jinshan.
Vai trazê-lo de volta?
Ou reconhecê-lo como seu pai?
É tarde demais.
Ele tem agora um filho.
E tu, Gu Pingyuan,
Não são nada para ele.
Acha que esconder-se resolve tudo?
Já vi o suficiente do passado.
E nem quero pensar no que está para vir.
Miúdo...
Não me chame criança!
O seu filho está na parte baixa da montanha.
Vendo o quanto é dedicado à sua mãe
Faz-me sentir gratificado.
Quando a vi nesse dia,
Eu sabia
O sonho teve de acabar.
Eu já não conseguia fingir.
O que quer dizer com isso?
Já não quer lidar com nada disto ?
Não te vou culpar por isso.
Como me prejudicou naquela altura.
Mas agora a vida da minha mãe
está por um fio.
E ela nem sequer toma os medicamentos.
Como o seu filho,
Não sei como convencê-la.
Só espero
Pode ir vê-la.
E diga alguma coisa, qualquer coisa,
para aliviar o seu coração
para que ela possa continuar a viver.
O que disse a sua mãe?
Ela disse que agora que finalmente te viu,
O desejo dela foi realizado.
e ela não tem forças.
Aguentar firme.
O que devo dizer-lhe?
Como devo dizer isso?
Realmente.
Parece que
Nunca se arrependeu
uma única coisa que fez.
Você é mesmo sem vergonha.
Eu disse à minha mãe,
"Já não precisa de esperar por ele."
"Ele morreu há muito tempo,"
"a caminho da capital"
"para o exame imperial."
"Aquele homem está morto,"
"E o coração dele mudou".
Muito bem dito.
[Mente Tranquila]
Sendo assim,
Mestre, desejo-lhe uma vida longa.
e uma ascensão precoce ao paraíso.
[Mente Tranquila]
Senhor Gu!
Gu Tanyue!
Senhor!
O que lhe aconteceu?
Suicídio.
Como morreu?
Veneno.
Transportava os seus remédios consigo.
Ele pediu-te para me ligares?
Ele disse que te queria dar um desfecho.
Amitabha.
Pingyuan?
Por que razão voltou tão tarde?
Mãe?
Sente-se melhor agora?
Sonhei com ele ontem à noite.
Estava parado à porta,
bem ali,
exatamente como no dia
Ele foi-se embora.
com a mochila às costas,
com o cesto na mão,
e lá dentro havia pincel, tinta, tinteiro,
e os bolinhos de arroz que lhe fiz.
Ele disse-me...
Ele disse:
"Fui reprovado no exame."
Eu disse-lhe,
"E então?"
"O nosso filho tornou-se alguém na vida."
"Não é uma notícia ainda melhor?"
"Do que ter passado no exame?"
Ele disse que estava cansado.
e queria dormir um pouco,
E foi aí que soube que ele estava morto.
No fim, arrependeu-se.
Sim.
Ele arrependeu-se.
Ele disse
Ele queria mesmo voltar.
Por isso não esperei em vão.
Há tanta tentação
lá fora no mundo.
Fez uma curva errada.
mas mesmo assim conseguiu voltar—
Isso é uma bênção.
Como morreu?
Ele...
Ele acabou de morrer.
Sem dor.
Eu sei disso, claro.
O que tem?
EU...
Não me tenho sentido bem
nos últimos dias.
Ontem fui ao médico.
Esta manhã,
Quando fui buscar o meu medicamento,
Ele disse-me...
Estou grávida.
O que está a fazer? Está surpreendido?
Yu'er,
Volte agora para o seu quarto e descanse.
Quando eu recuperar,
Eu ajudar-te-ei a cuidar do bebé.
A mãe tem razão.
Vá lá, deixe-me ajudá-lo a voltar.
Não preciso da sua ajuda.
Consigo andar sozinha.
O que está à espera?
Mãe.
Vá e pergunte
que lhe examinou o pulso.
Bem...
Tu...
Obrigado.
Cuidar.
[Farmácia Tongji]
Pingwen!
[Memorial]
O anfitrião retribui a vénia!
Pingyuan?
Pingyuan,
Acorda para a vida!
Yu'er desmaiou de tanto chorar.
Já aconteceu várias vezes.
E se acontecer alguma coisa?
para o filho dela?
Mãe,
Não seria melhor
se regressássemos a Huizhou?
O anfitrião retribui a vénia!
[Memorial]
Ainda não me viu casar.
Mãe...
Porque é que não fiz isso?
ficar mais tempo no quarto dela?
Quando a mãe adormeceu,
Ela estava a sorrir.
Ela faleceu enquanto dormia.
Os anciãos dizem
Chegou a hora dela partir.
e que ela não sofreu.
Este foi o resultado das bênçãos
que ela acumulou na sua vida.
Como os seus filhos,
Devemos ficar felizes por ela.
Dez anos de peregrinação,
dez anos de luta.
Nunca tivemos a possibilidade
de realmente nos importarmos com ela.
Eu odeio-me.
Mesmo que eu tivesse a força de nove bois,
Eu não consegui
Resgatá-la do submundo.
Ela sabia
que ia ser avó.
Esta criança chegou no momento perfeito.
Mas também já é tarde demais.
Vocês os dois precisam de ficar bem.
Compreender?
Não o vou deixar ficar doente.
Não permitirei que nenhum infortúnio me aconteça.
Você e a criança
Deve ser seguro.
O anfitrião retribui a vénia!
Jovem Mestre,
Gabinete do Vice-Rei de Liangjiang
enviou pessoas
para apresentar as suas condolências.
Gostaria de cumprimentá-los também?
Eu não vou.
Eles convidaram o meu pai.
Não me convidaram para Liangjiang.
A Mansão do Sexto Príncipe
enviou as oferendas fúnebres.
Solicitei ao departamento de contabilidade
que me libertasse o pagamento da recompensa.
e em seu nome,
Escrevi um bilhete de agradecimento.
Alguns dos antigos gerentes
que têm trabalhado
para o Velho Mestre
Gostaria de lhe colocar algumas questões pessoalmente.
Tem tempo para vê-los?
Eu não.
Se quiserem fazer perguntas,
Diga-lhes para irem perguntar ao Velho Mestre.
no submundo.
Tem mais uma...
Isso vai acabar algum dia?
Jovem Mestre,
hoje,
Não pode realmente gritar comigo.
Já
escrevi a minha carta de demissão.
Após os sete dias de luto,
Vou reformar-me e voltar para casa.
Este negócio é agora seu.
Pode executá-lo da maneira que preferir.
Mas o espírito do Velho Mestre
ainda não partiu.
E não posso ignorar a minha responsabilidade.
Trabalhei para ele toda a vida.
E não quero deixar as coisas
inacabadas.
A mãe do Sr. Gu
faleceu.
Deveríamos?
Enviar presentes para o funeral?
O velho mestre cometeu erros—
Não me cabe dizer que—
mas ele fez
Sentiu remorsos antes de morrer.
Enviando algo
cumpriria o seu último desejo.
É muito atencioso(a).
Conta-me,
Acha que o meu pai estava errado?
Se ele estivesse errado,
Isso significa que ele não deveria ter casado.
para a nossa família Li.
E se ele não o tivesse feito,
Eu não teria nascido.
O que fiz de errado?
Por que razão todos vocês
Odeia-me tanto?
Tem mais alguma coisa a dizer?
Guilda da Indústria do Sal
Foi solicitado a participar na revisão da conta.
Revisão de conta?
Que conta?
Nessa altura, você e o Sr. Gu
Fiz uma aposta de 6 meses.
Falta um mês.
Eu disse-lhes que você iria.
após o período de luto de sete dias.
Gu Pingyuan está pronto?
Entregar?